Мы включили в Lingvist все инструменты, необходимые для эффективного изучения английского языка.
 Lingvist создан, чтобы помочь вам расширить словарный запас и с уверенностью использовать выученную лексику для живого общения. Наше приложение включает все инструменты, необходимые для успеха.

 Построение словарного запаса
 Lingvist позволяет изучать и повторять слова на реальных примерах. Наш искусственный интеллект подберет оптимальные моменты для повторения слов, чтобы помочь прочно закрепить пройденный материал в памяти.

 Справочные материалы всегда под рукой
 Lingvist снабжает каждое изучаемое слово грамматической справкой, которая позволит разобраться в сложных вопросах и не сомневаться в правильности речи и письма. Также доступны справочные материалы по грамматике английского языка как базового, так и продвинутого уровня.

 Индивидуальная программа для каждого учащегося
 Lingvist создан на основе нейронных сетей, способных не только оценить уже имеющиеся знания, но и динамически подстраивать процесс обучения для достижения быстрых и надежных результатов. Наше приложение автоматически оценит уже имеющийся словарный запас и всегда будет предлагать именно ту лексику, которую необходимо изучить!

 Что вы можете сделать, чтобы начать заниматься регулярно: выбирайте те способы обучения, которые могут быть доступны на постоянной основе с учетом вашего стиля жизни. Занятия с Lingvist легко встроить в любое расписание, но мы также рекомендуем регулярно посвящать время другим способам изучения языка, например просмотру фильмов на английском языке или занятиям с преподавателем.

 55