Сложно о простом: ESLint в команде
Node.JS
Маленькое введение. Скорее всего этот пост будет интересен только тем, кто знает, что такое ESLint, но всё же сделаю небольшую вводную — а то сам сильно расстраиваюсь, когда открываю публикацию, и она начинается словами “уже 10 лет мы используем ххх, о котором вы конечно же знаете, а написать мы решили про xxx.yyy, что никто никогда не делал, но наверняка это очень круто”.

Итак, ESLint это крутой инструмент, который позволяет проводить анализ качества вашего кода, написанного на любом выбранном стандарте JavaScript. Он приводит код к более-менее единому стилю, помогает избежать глупых ошибок, умеет автоматически исправлять многие из найденных проблем и отлично интегрируется со многими инструментами разработки (привет, Jetbrains, мы любим вас!). Кстати, он, как и другие линтеры, не обязывает вас к одному какому-то конкретному стилю. Наоборот — вы можете выбрать что-то из лучших практик и доработать по своему усмотрению!